<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
                xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
                template="/WEB-INF/template.xhtml">

    <ui:define name="title">Termo de Aceite</ui:define>

    <ui:define name="content">
        <h:form id="formAceite">
            <div class="ui-fluid">
                <div class="ui-g">
                    <div class="ui-g-12">
                        <div class="card card-w-title">
                            <h1>Termo de Aceite</h1>


                            <p:panel header="Panel">
                                LEI Nº 12.965, DE 23 DE ABRIL DE 2014.

                                CAPÍTULO I 
                                DISPOSIÇÕES PRELIMINARES

                                Art. 1º Esta Lei estabelece princípios, garantias, direitos e deveres para o uso da internet no Brasil e determina as diretrizes para atuação da União, dos Estados, do Distrito Federal e dos Municípios em relação à matéria.

                                Art. 2º A disciplina do uso da internet no Brasil tem como fundamento o respeito à liberdade de expressão, bem como:

                                I - o reconhecimento da escala mundial da rede;

                                II - os direitos humanos, o desenvolvimento da personalidade e o exercício da cidadania em meios digitais;

                                III - a pluralidade e a diversidade;

                                IV - a abertura e a colaboração;

                                V - a livre iniciativa, a livre concorrência e a defesa do consumidor; e

                                VI - a finalidade social da rede.

                                Art. 3º A disciplina do uso da internet no Brasil tem os seguintes princípios:

                                I - garantia da liberdade de expressão, comunicação e manifestação de pensamento, nos termos da Constituição Federal;

                                II - proteção da privacidade;

                                III - proteção dos dados pessoais, na forma da lei;

                                IV - preservação e garantia da neutralidade de rede;

                                V - preservação da estabilidade, segurança e funcionalidade da rede, por meio de medidas técnicas compatíveis com os padrões internacionais e pelo estímulo ao uso de boas práticas;

                                VI - responsabilização dos agentes de acordo com suas atividades, nos termos da lei;

                                VII - preservação da natureza participativa da rede;

                                VIII - liberdade dos modelos de negócios promovidos na internet, desde que não conflitem com os demais princípios estabelecidos nesta Lei.

                                Parágrafo único. Os princípios expressos nesta Lei não excluem outros previstos no ordenamento jurídico pátrio relacionados à matéria ou nos tratados internacionais em que a República Federativa do Brasil seja parte.

                                Art. 4º A disciplina do uso da internet no Brasil tem por objetivo a promoção:

                                I - do direito de acesso à internet a todos;

                                II - do acesso à informação, ao conhecimento e à participação na vida cultural e na condução dos assuntos públicos;

                                III - da inovação e do fomento à ampla difusão de novas tecnologias e modelos de uso e acesso; e

                                IV - da adesão a padrões tecnológicos abertos que permitam a comunicação, a acessibilidade e a interoperabilidade entre aplicações e bases de dados.
                            </p:panel>


                            <br></br>
                            <p:selectManyCheckbox layout="responsive" columns="3">
                                <f:selectItem itemLabel="Aceitar os Termos" itemValue="termo" />
                            </p:selectManyCheckbox>                 
                        </div>
                        <p:commandButton value="Ok" actionListener="#{acessoMB.redirecionar}" process="@this"/>                   
                    </div>
                </div>
            </div>
        </h:form>
    </ui:define>

</ui:composition>
